AVC Sub-Thai แปลโดย Anonymous
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"คืนถิ่นผัวพ่อรัวหมดแม็ก"
กลับมาแล้วครับ..
โอ้..กำลังรออยู่เลย
คุณพ่อยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
นี้ค่ะ.. ของฝาก
โอ้..ขอบใจนะ
ได้เจอกันสักทีนะ
คุณพ่อสบายดีไหมครับ?
ผมไม่ได้กลับมานานเลย
- ก็เรื่อยๆ แหละนะ
- เอาล่ะ เข้ามาเถอะ
- ไปกันเถอะ
- ขอรบกวนด้วยนะคะ
น่าอร่อยจังเลยนะคะ
ดูดีมากเลย
ดีจริงๆ ที่ซื้อมาด้วยนะ
ดื่มนี้ด้วยกันดีกว่านะ
ขอบคุณมากครับ/ค่ะ
ดื่มด้วยกันสิ
เดียวหนูรินเองให้นะคะ
ขอบใจนะ
- เธอก็ดืมด้วยกันนะ
- หนูด้วยเหรอค่ะ?
- ผมด้วยสิครับ
- รู้แล้วน่า
คุณไม่เคยเล่าเรื่องที่นี้ ให้ฉันฟังมาก่อนเลยนะคะ
ที่โตเกียวก็ยุ่งตลอด
ไม่ได้กลับมาซะนานเลย
นั้นสิคะ
- เอาล่ะ มาดื่มกันเถอะ
- ชนแก้วว..
นี้ค่ะ คุณพ่อ
- หนูรินให้อีกนะคะ
- โอ้..ขอบใจๆ
ของเธอก็ด้วยนะ
หนูด้วยเหรอค่ะ? ขอบคุณค่ะ
ทุกคนดื่มด้วยกันแบบนี้สิถึงจะอร่อย
นั้นสินะครับ/ค่ะ
แต่วันนี้ ร้อนจังเลยนะ
นั้นสิ ร้อนมากเลยนะคะ
ร้อนจังนะ
ว่าแต่.. แกโชคดีจริงๆที่ได้แต่งกับเธอน่ะ
นั้นสิ ผมนี้โชคดีจริงๆที่ได้แต่งกับคุณนะ
มันน่าอายนะคะ อย่าพูดแบบนั้นสิ
ดีจังเลยนะคนหนุ่มสาวนี้
มากินกันเถอะ
เอาเลยๆ
เดียวหนูตักให้คุณพ่อเองนะคะ
งั้นขอเป็นปลาไหล ล่ะกันนะ
ทานไข่ด้วยนะคะ
ขอบคุณนะ
- กินเถอะๆ
- จะทานแล้วนะครับ/ค่ะ
หลับไปแล้วงั้นเหรอ?
เขาคงดืมเยอะเกินไปนะคะ
ไม่รู้มันได้ใครมาน่ะ
งั้นหนูขอทำความสะอาดเลยนะคะ
อ่า.. รบกวนเธอด้วยนะ
เสร็จแล้ว เธอจะไปอาบน้ำเลยก็ได้นะ
จะดีเหรอค่ะ
- อากาศร้อน เธอน่าจะเหนือยแล้ว
- ขอบคุณค่ะ
ตามสะบายเลยนะ
ขอบคุณค่ะ
เสร็จแล้ว หนูจะไปอาบน้ำเลยล่ะกันนะคะ
งั้นฉันคงต้องดื่มคนเดียวแล้วสินะ
ร้อนๆ
งั้นผมไปก่อนนะ
ค่ะ
ขอให้สนุกนะคะ
ผมคงกลับไม่ทันมื้อเย็นนะ
ขอโทษที
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันว่าจะลองไปเดินเล่นแถวนี้ดู
คุณควรได้ไปเจอพวกเพื่อนๆคุณด้วยสิ
เข้าใจแล้ว
- งั้นไว้เจอกันนะ
- ค่ะ ไปดีมาดีนะ
คุณพ่อ.. ทานนี้สิค่ะ
ขอบใจๆ
แล้วหมอนั้นไปไหนซะล่ะ
เขาออกไปเจอเพื่อนเขาน่ะค่ะ
งั้นเหรอ
แล้วเขาจะกลับมาตอนไหนล่ะ?
เขาบอกว่าจะกลับหลังมื้อเย็นนะคะ
งั้นเหรอ
แล้ววันนี้เธอมีแผนจะทำอะไรรึเปล่า?ล่ะ
ไม่ค่ะ หนูว่าจะเดินลองไปเดินเล่นแถวนี้ดู
งั้น ถ้าเธอไม่ว่าอะไร
ช่วยอยู่เป็นเพือนคุยกับฉันทีได้ไหม?
ได้อยู่แล้วค่ะ คุณพ่อ
- จริงเหรอ?
- ค่ะ ได้อยู่แล้ว
อ่ะ นั่งสิๆ
ขอบคุณค่ะ
ตั้งแต่ภรรยาฉันจากไป ฉันก็อยู่คนเดียวมาตลอด
ฉันเลยดีใจจริงๆ ที่พวกเธอมาเยี่ยมฉัน
ดีจริงๆ ที่ได้มานั่งคุยกันแบบนี้
หนูอยู่แต่ในเมือง ได้มาพักที่แบบนี้บ้างก็ดีเหมือนกันค่ะ
อ่อ แบบนั้นเองสินะ
ที่ดีๆแบบนี้ เธอพักได้ตามสบายเลยนะ
ถ้าเธอต้องการ จะมาอยู่ที่นี้ไปตลอดเลยก็ได้นะ
ไม่ได้หรอกค่ะ ยังมีเรืองงานของสามีด้วยสิ
อ่า จริงด้วยสินะ
คือว่า ฉันมีเรื่องอยากจะขอให้เธอช่วยหน่อยนะ
เรื่องอะไรเหรอค่ะ คุณพ่อ?
เรื่องหลังฉันนะสิ
โทษที แต่เธอช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
เรื่องนั้นเอง
เข้าใจแล้วค่ะ
จริงนะ?
ค่ะ
งั้น เดียวฉันมานะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอโทษด้วยจริงๆนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นฉันถอดเลยนะ
ค่ะ
รบกวนด้วยนะด้วยนะ
เริ่มเลยนะคะ
ไม่สบายตรงไหนรึเปล่าค่ะ?
ไม่เลยๆ
เธอมาช่วยฉันแบบนี้ ขอบใจจริงๆนะ
ไม่เป็นไร หรอกค่ะ
หนูเต็มใจช่วย คุณพ่อได้ตลอดเวลาอยู่แล้วค่ะ
ตลอดเวลา งั้นเหรอ?
เธอคงต้องมาทุกวันเลยนะสิ
หนูยินดีมาอยู่แล้วค่ะ
เธอพูดจริงรึเปล่า?
หมายความว่ายังไงเหรอค่ะ?
ฉันเหงาที่ต้องอยู่คนเดียวนะ
นั้นสินะคะ
โทษที แต่เธอช่วยทำข้างหน้าด้วยได้ไหม?
เอ๊ะ ข้างหน้าเหรอค่ะ
มันจะดีกว่า ถ้าเธอเป็นคนทำให้นะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ดีจังเลยนะ
คือว่า..
เธอช่วย.. ตรงนี้ด้วยได้ไหม?
เอ๊ะ
ไม่ได้นะคะ
เอาเถอะๆ
ค่ะ..
เข้าใจแล้วค่ะ
แรงอีกหน่อยสิ
ค่ะ
นั้นแหละๆ
ตรงนี้ด้วยสิ
ชิฮารุซัง
ค่ะ?
เอ๊ะ..
เธอช่วยตรงนี้ด้วยได้ไหม?
คุณพ่อคะ แบบนี้มันออกจะ..
คุณพ่อคะ
ไม่ได้นะคะ
ช่วยฉันทีสิ
หนูว่า แบบนี้มันออกจะ..
เกินไปหน่อย
คุณพ่อคะ
เดี๋ยวสิ.. คุณพ่อคะ
ไม่ได้นะคะ
คุณพ่อ
คุณพ่อคะ
คุณพ่อ อย่า..
คุณพ่อ ใจเย็นๆก่อนนะคะ
คุณพ่อคะ
แต่ตรงนี้เธอแข็งแล้วนะ
ไม่ได้นะคะ
หยุดนะคะ
เหงื่อเธอออกเยอะเลยน่ะ
มันน่าอายนะคะ
เดี๋ยวฉันทำความสะอาดให้เธอบ้างนะ
ขอบคุณค่ะ แต่..
อย่า.. อย่าน่ะ
เดี๋ยวฉันทำความสะอาดให้น่ะ
แบบนั้นมัน..
เดี๋ยวสิ.. ตรงนั้นมัน
คุณพ่อคะ
ทำไมตรงนี้เธอ.. แฉะแล้วล่ะ
ตรงนั้นมัน..สกปรก
ไม่ได้นะคะ
- มันสกปรกนะคะ
- สกปรกเหรอ?
งั้นฉันจะช่วยทำความสะอาดให้เธอเองนะ
ไม่ได้นะคะ คุณพ่อ..
- แต่ตรงนี้เธอแข็งมากเลยน่ะ
- ไม่ใช่นะคะ
ทำไม่ล่ะ?
อย่า.. ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
อย่าค่ะๆ คุณพ่อคะ
พอแค่นี้เถอะค่ะ
- แต่เรายังไม่ได้เริ่มกันเลยนะ
- ไม่ได้นะคะ
คุณพ่อคะ
คุณพ่อ.. อย่านะคะ
อย่าค่ะ.. คุณพ่อ
หยุคเถอะค่ะ ขอร้องล่ะ
อย่าทำแบบนี้เลยนะคะ
คุณพ่อคะ
แฉะไปหมดเลยนะ
คุณพ่อ.. ทำแบบนี้หนูจะทนไม่ไหวแล้วนะ
หยุคเถอะ..
คุณพ่อคะ
อย่าค่ะ
ทำแบบนั้น.. ไม่ได้นะ
อย่าค่ะ อย่านะคะ..
ไม่ได้นะคะ คุณพ่อ..
ถ้าไม่หยุดหนูจะโกรธจริงๆแล้วนะ คุณพ่อ..
อย่าพูดแบบนั้นสิ
เป็นอะไรไปล่ะ?
คุณพ่อคะ คุณพ่อคะ...
ไม่ได้นะคะ คุณพ่อ
- ไม่ไหวแล้ว
- อย่านะ..
คุณพ่อ.. ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
ทำไม่ล่ะ?
คุณพ่อคะ
- ทนไม่ไหวแล้วเหรอ?
- ไม่ใช่แบบนั้นนะคะ
แต่ดูเหมือนเธอจะทนไม่ไหวแล้วนะ
เพราะอากาศร้อนต่างหากค่ะ
คุณพ่อ
ทำแบบนี้หนูกลัวนะคะ
แต่ดูเหมือนจะชอบมากกว่านะ
อย่านะคะ คุณพ่อ
หยุคเถอะค่ะ คุณพ่อ
คุณพ่อ..
ทำแบบนี้เสียวใช่ไหมล่ะ?
คุณพ่อ..อย่านะ
เอาล่ะไหนดูสิ สุดยอดจริงๆ
อย่าทำแบบนั้นสิคะ
สุดยอดจริงๆนะ ดูสิ
พอสักทีได้ไหมคะ คุณพ่อ..
อยากให้เลียแบบนี้สิน่ะ?
ไม่..ไม่อยากคะ
แบบนี้เสียวรึเปล่าล่ะ?
- เธอแฉะขนาดนี้แล้วนะ
- อย่านะ..
คุณพ่อ.. อย่านะๆ
ตรงนั้นมัน..
ตรงนั้นมันสกปรกนะคะ
ชิฮารุซัง
อย่านะคะ คุณพ่อ
ไม่นะ
ตรงนี้เธอ น่ารักดีเหมือนกันนะ
ตรงนั่นมัน สกปรกนะคะ
คุณพ่อ..ตรงนั้นมันไม่ได้จริงนะ
ฉันจะทำความสะอาคให้เธอเอง
- เธอเหงื่อออกเยอะเลย
- พอสักทีเถอะค่ะ
นมเธอสวย จริงๆเลยนะ
พอแค่นี้เถอะค่ะ คุณพ่อ
คุณพ่อคะ
- ฉันจะทำให้เธอรู้สึกดีเอง
- อย่าค่ะ
คุณพ่อคะ
ดูเธออยากออกขนาดนี้
ไม่ใช่แบบนั้นนะคะ
- ใช่สิ
- ไม่นะคะ
อย่านะคะ
คุณพ่อ..
อย่าคะ
ทำแบบนี้มัน.. หนูอายนะคะ
คุณพ่อ..
อย่านะ
ไม่หยุดหรอก
เธอแฉะไปหมดแล้วเนี้ย
ดูสิ
ไม่นะ อย่านะ
อย่านะคะ..
อย่าค่ะๆ
คุณพ่อคะ
คุณพ่อ..อย่านะคะ
หนูทำอีกไม่ไหวแล้วนะ
คุณพ่อ..อย่านะ
แบบนี้มัน ไม่ได้นะ
คุณพ่อ พอแค่นี้เถอะค่ะ
ไม่ได้นะคะคุณพ่อ
คุณพ่อ..อย่านะคะ
อย่านะๆ คุณพ่อๆ
คุณพ่อคะ
หนูไม่ไหวแล้วนะ..
เดี๋ยวก่อน ค่อยๆนะ
ได้โปรด หยุดเถอะค่ะ
ฉันเองก็จะไม่ไหวแล้ว
อาา..เสร็จแล้ว
เป็นไง เสียวดีใข่ไหมล่ะ?
ไม่ใช่นะคะ
อย่าทำอีกเลยนะคะ
อย่านะคะ..
คุณพ่อ..
ไม่น่ะ
คุณพ่อคะ
คุณพ่อ..อย่านะ
ฉันคงหยุดไม่ได้แล้วล่ะ ดูนี้สิ
คุณพ่อ.. ได้โปรดหยุดเถอะค่ะ
โอเครๆ แค๋นี้พอไหม?
อย่า...
ฉันหยุคไม่ได้จริงๆนะ
ดูสิ
คุณพ่อไม่ได้นะ
คุณพ่อคะ..
คุณพ่อคะ
อ่า..คุณพ่อคะ
คุณพ่อ..พอแค่นี้เถอะค่ะ
หนูไม่ไหวแล้วนะ
คุณพ่อคะ
อย่านะคะคุณพ่อ
คุณพ่อ อย่านะ..
คุณพ่อคะ อย่านะคะ
ไม่นะ หนูไม่อยากทำแล้ว
คุณพ่อได้โปรดหยุดเถอะค่ะ
ได้โปรดหยุดเถอะค่ะ
เธอเสียวใช่ไหมล่ะ?
อย่าน่ะ.. อย่านะคะ
- ฉันจะเสร็จแล้วนะ
- อย่านะคะ
คุณพ่อคะ
คุณพ่อคะๆๆ
ฉันควรจะทำยังไงดีนะ?
เดี๋ยวฉันอาบน้ำให้เธอเองนะ
หนูอาบเองได้ค่ะ
เอาน่าๆ
- เธอชอบให้ทำแบบนี้รึเปล่าล่ะ
- ไม่ได้นะคะ โถ่วว..
หรือแบบนี้ดี?
อย่า..
เธอชอบแบบนี้เองสินะ
- ท่าทางจะเสียวน่าดู
- ไม่ได้นะคะ..คุณพ่อ
แบบนี้มัน..
ทำไมล่ะ?
ท่าทางเธอจะเริ่มชอบแล้วนะ
- เอาล่ะ ไหนมาดูสิ
- ค่ะ..
อุมะ อุมะ..
เธอนี้หุ่นดีจริงๆ เลยน่า
โชคดีจริงๆ
เสียวไหม?
เริ่มชอบแบบนี้ใช่ไหมล่ะ?
ไม่ค่ะ..
- ทำไม่ล่ะ?
- ไม่..
ท่าทางเสียว ออกขนาดนี้
ยังจะไม่อีกเหรอ?
เอาล่ะๆ
ไหน..นั่งลงไปสิ
นั้นแหละๆ
ไหนดู..
อ้าปากสิ
ไม่ได้น่ะต้องทำอีกสิ ตั้งใจด้วย
เธอทำเองคนเดียวได้ใช่ไหม?
ไหนลองใช้มือตัวเองดูสิ
นั้นแหละๆ เธอทำได้แล้วนิ
อย่างงั้นแหละๆ
- ยังอีกเหรอค่ะ..
- อีกสิ..
เธอเก่งใช่ได้เลยนะ
เด็กดีๆ
เลียตรงนี้ให้ด้วยสิ
นั้นแหละ
เด็กดีๆ
อย่างงั้นแหละ เธอเก่งมากเลยนะ
เอาล่ะ อ้ากว้างๆนะ
เสียวดีจริงๆ
เอาล่ะนะ
เธอนี้เป็นเด็กดี จริงๆเลยนะ
นั้นแหละ
นั้นแหละๆ
อ้าปากสิๆ
คุณพ่อคะ
ชิฮารุซัง, เรายังมีเรื่องต้องทำกันต่อ ไม่ใช่เหรอ?
มาทำกันอีกครั้ง อีกครั้ง และอีกครั้งกันเถอะ
เธอนี้มันทั้งสวยทั้งเซ็กซี่จริงๆเลยนะ
อย่าพูดแบบนั้นสิค่ะ ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
เธอไม่ลองจับมันดูล่ะ ?
หัวนมเธอแข็งไปหมดแล้วนะ
ไหนดูสิ
ตั้งขนาดนี้แล้ว
ดูสิเห็นไหม
แต่เด้งสู้มือ ดีจริงๆเลยนะ
แล้วตรงนี้ล่ะ?
ตรงนี้ก็ด้วย แฉะไปหมดแล้ว
เธอคงอยากกว่าแล้วสินะ
งั้นเธอก็เป็นเด็กดื้อนะสิ
แบบนี้ต้องโดนทำโทษนะ
นั่งลงก่อนสิ
ห้ามขยับนะ
นี้มันอะไรกันค่ะ?
ฉันจะทำโทษเธอยังไงล่ะ
อย่าขยับล่ะ
ฉันจะทำยังไงกับเธอดีนะ
อย่าขยับสิ
จะทำยังไงกับเธอดีนะ
แบบนี้ดีไหม
เธอไม่ต้องกังวล จะส่งเสียงดังกว่านี้ก็ได้น่ะ
คานาตะ.
หัวนมเธอน่ารักจังเลยนะ
ข้างนี้ก็ด้วย
เป็นอะไรไป ทำไมหัวนมแข็งแบบนี้ล่ะ?
- นั้นมันอะไรกันค่ะ?
- นี้นะเหรอ?
- ไม่เคยใช้งั้นเหรอ
- ไม่นะคะ
เธอนี้อ่อนไหวง่ายจังเลยนะ
อย่านะคะ
ไม่อยากให้ทำงั้นเหรอ?
เธอเหงื่อออกเเล้วนะ
เหงื่อเธอ..อร่อยจังเลยนะ
ไม่อร่อยหรอกค่ะ
- อร่อยสิ
- ไม่..นะคะ
- แบบนี้รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ
- อย่านะคะ
แล้วแบบนี้ล่ะ รู้สึกดีไหม?
หนูไม่รู้หรอกค่ะ
เธออยากให้ฉันทำตรงนี้ด้วยใช่ไหมล่ะ?
เธอร้องสะดังเลยน่ะ
ไม่ได้นะคะ
ต้องไปปิดประตูไว้สินะ
แต่แบบนี้ก็น่าลุ้นดีเหมือนกันนะ
ใหญ่จัง..
- เธออยากให้ใส่มันเข้าไปรึเปล่าล่ะ?
- อย่า..
ไม่ใช่นะคะ
ดูนี้สิ
ไอ้นี้มันจะขยับแบบนี้ยังไงล่ะ
เข้าไปแล้วนะ
เปิดเครื่องเลยล่ะกันนะ
เป็นอะไรไปล่ะ?
- อย่าน่ะ..
- อย่าเหรอ?
มันสั่นไปทั่วเลยนะ..
คุณพ่อ..
ทำยังไงดีล่ะ รับเลยดีไหม?
ไม่นะ.. ไม่ได้นะคะ
- แต่เดี๋ยวเขาจะเป็นห่วงเธอได้นะ
- หนูทำไม่ได้หรอกค่ะ..
แต่ฉันว่ารับดีกว่านะ
ฮัลโหล..ที่รักคะ
ฮัลโหล..ชิฮารุเหรอ?
เป็นไงบ้าง สนุกอยู่รึเปล่า?
ผมกำลังสนุกสุดๆเลยล่ะ
คิดว่าน่าจะต้องกลับดึกหน่อยนะ
เอาไว้ตอนจะกลับ ผมจะโทรบอกคุณอีกแล้วกันนะ
เข้าใจแล้วค่ะ รีบๆกลับมาแล้วกันนะ
เกิดอะไรขึ้น? มีเรื่องอะไรรึเปล่า?
- ไม่ค่ะ
- ไม่เหรอ?
เข้าใจแล้วๆ ไว้ผมจะรีบกลับให้เร็วที่สุดนะ
- เดี๋ยวก่อนสิ
- มีอะไรเหรอ?
ไม่นะ..คือว่า...
- ไม่มีอะไรเหรอ?
- ไม่มีอะไรค่ะ
เดี๋ยวสิ เมากันหมดแล้วเหรอ?
คุณอย่าดื่มมากเกินไปนะคะ
เดี๋ยวผมจะรีบกลับล่ะกันนะ
ระวังตัวด้วยนะคะ
แล้ว..คุณพ่อยังตื่นอยู่รึเปล่านะ?
คิดว่าตื่นอยู่นะคะ
งั้นเหรอ
- ไว้เจอกันนะคะ
- เข้าใจแล้ว ไว้เจอกันนะ
ทำแบบนี้ทำไมกันค่ะ?
ยอดเลย..ดูซิเธอแฉะไปหมดแล้ว
ไหนดูสิ
แบบนี้เป็นไง
ชิฮารุซัง, อยากลองแบบสองแท่งดูไหมล่ะ?
- เป็นอะไรไป?
- คุณพ่อ อย่านะคะ
แบบนั้นมัน..
- ทำแบบนี้เสียวใช่ไหมล่ะ?
- ทำแบบนั้น หนูเจ็บนะคะ
อย่านะคะ คุณพ่อคะ
เธอนี้เชื่อฟังดีจังเลยนะ
เธอควรจะเชื่อฟังฉันแบบนี้สิ
เด็กดีๆ
เอาล่ะ นี้ของเธอนะ
แบบนี้เสียวดีใช่ไหมล่ะ?
ไหนลองเอามันมาใส่ตรงนี้ดูสิ
แบบนี้ไง..ลองทำดูสิ
เธอต้องเชื่อฟังฉันสิ
เร็วสิ ตรงนี้ไง
นั้นแหละๆ
เสียว..
- เป็นอะไรไปล่ะ?
- เสียว..มากเลยคะ
มองหน้าฉัน ตอนทำไปด้วยนะ
- เสียวไหม?
- เสียว..คะ
เธออยากให้คุณพ่อทำแบบนี้กับเธอใช่ไหมล่ะ?
หนูอยาก.. ให้คุณพ่อทำแบบนี้กับหนูคะ
- เสียว..มากเลยคะ
- เสียวมากเลยสินะ
- เธออยากได้แบบนี้สินะ
- อยากมากเลยคะ
อยากค่ะ..
อยากได้อีกเยอะๆเลยคะ
ไม่น่ะ..
คุณพ่อค่ะ คุณพ่อ..
คุณพ่อค่ะ จะเสร็จๆๆ
หนูจะเสร็จ..แล้วคะ
ไม่นะ.. เส็จ..แล้ว
สั่นแบบนี้..  ดีใช่ไหมล่ะ?
ดีคะ..
ชิฮารุซัง เธออยากทำอีกใช่ไหมล่ะ?
ยังพอมีเวลา ก่อนหมอนั้นจะกลับมา
ไปต่อที่ห้องฉันกันไหม?
มาทำกันมากกว่านี้เถอะ
ชิฮารุซัง
- เธอเนี้ยซื่อสัตย์กับตัวเองจังเลยน่า
- ไม่ใช่แบบนั้นนะคะ
- จริงเหรอ?
- ค่ะ
เธอสวยจังเลยน่า
คุณพ่อคะ..
หนูนะ..ไม่เคยพอใจแบบนี้มาก่อนเลยค่ะ
เพราะงั้นที่คุณพ่อทำให้หนู..
ช่วยหนูขนาดนี้นะ..
หนูนะ..
มีความสุขมากเลยคะ
ชิฮารุซัง
ฉันเองก็เหงามากเหมือนกัน
ดีจริงๆ ที่เธอเข้าใจนะ
- ดีจังเลยนะ
- ดีจังเลยนะคะ
ดูเอวดูสิ ทนไม่ไหวแล้วสินะ?
เธอช่วยหยุด ขยับเอวก่อนได้ไหมเนี้ย..
อย่าพูดแบบนั้นสิค่ะ
ดีจังเลยนะ
นั้นแหละๆ
- รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ?
- ค่ะ
เธอคงอยากมากแล้วสินะ
คุณพ่อคะ
คุณพ่อ..เสียวจังเลยคะ
นี้..คุณพ่อลามกจังเลยนะ
เธอก็ด้วยแหละน่า..ไหนดูสิ
เธออยากมากขนาดไหนแล้ว?
ไหนโชว์ให้ฉันดูหน่อยซิ
แบบนี้เหรอค่ะ?
เป็นอะไรไปล่ะ?
อย่าทำหนูเลยนะคะ
อย่า..อย่านะ
คุณพ่อ..เสียวจังเลยคะ
ไหนดูสิ
เธอแฉะไปหมดแล้วนะ
เพราะคุณพ่อเลียมันต่างห่างค่ะ
- เธอเสียวรึเปล่าล่ะ
- มาก..
เสียว..มากเลยคะ
อย่า..
เสียวไหม?
คุณพ่อ..อย่านะคะตรงนั้นมัน
อย่าเลียตรงนั้นสิค่ะ.. หนูไม่รู้ด้วยแล้วนะ
งั้นก็ช่วยไม่ได้นะไหนดูสิ ทำแบบนี้สิ
เสียวรึเปล่าล่ะ?
เลียตรงนี้ก็เสียวสินะ
ไหนเธอทำความสะอาดให้ฉันบ้างสิ
หนูแค่เลียหัวนมให้เองนะคะ
ให้ฉันดูนมเธอบ้างสิ
อย่านะ..มันร้อนจังเลยค๋ะ
เอามันถูกับหัวนมเธอแบบนี้
- คุณพ่อคะ..ร้อนจังเลยคะ
- ร้อนสินะ
เอาล่ะ ถอดมันออกสิ
ร้อนจังนะ
คุณพ่อขา
เธอนี้เก่งจริงๆเลยนะ
หันมาทางนี้สิ
ไม่ไหว ฉันจะเสร็จแล้วนะ
ไม่ไหวๆ
ไม่ได้นะคะคุณพ่อ ทนอีกนิดนึงนะ
- เป็นอะไรไป?
- คุณพ่อขา
คุณพ่อขา
อะไรเหรอ?
ตรงนี้คะ..
ช่วยใส่มันเข้ามา ตรงนี้ทีนะคะ
- ตรงไหนน่า?
- หนูรอไม่ไหวแล้วนะ..
ไหนให้ฉันดูสิ..
คุณพ่อขา
เธอชอบแบบนี้ใช่ไหม?
ชอบค่ะ
คุณพ่อขา..
เสียวจังเลยค่ะ..
เสียวเหรอ?
เสียวค่ะ
คุณพ่อ.. เสียวจังเลยค่ะ
ไม่นะ
เสร็จแล้ว…
เสียวจังเลยค่ะ..
มองหน้าฉันสิ
- เสียวไหม?
- เสียวค่ะ
เธอน่ารักจังเลยน่ะ
คุณพ่อขา..
ใหญ่จังเลยค่ะ
ของเธอก็ตอดรัดแน่นจังเลยน่ะ
คุณพ่อขา..
สุดยอดเลยค่ะคุณพ่อ..
น้ำเยอะมาก.. เลยนะคะ
หนู..
- หนูขออีกนะคะ
- อีกเหรอ?
แต่ฉันเหนื่อยแล้วน่ะ
ของคุณพ่อยังแข็งอยู่เลยนะคะ
คุณพ่อขา..
คุณพ่อขา..หนูขอท่านี้ด้วยสิค่ะ
ท่านี้.. หนูขอท่านี้ด้วยสิค่ะ
ตามใจเธอนะ
เอาล่ะ.. ลองขยับเองดูสิ
เสร็จแล้ว..
คุณพ่อขา..
เสียวจังเลยค่ะ คุณพ่อขา..
คุณพ่ออีกค่ะๆๆ
อีกค่ะๆ
คุณพ่อ เสียวจังเลยค่ะ..
คุณพ่อขา..
คุณพ่ออีกค่ะๆๆ
อีกค่ะ
คุณพ่อขา..
จูบหนูหน่อยสิคะ
หนูขออีกนะคะ..
กลับมาแล้วครับ..
ถึงสักที.. ผมเมามากเลยน่ะ
- กลับมาแล้วเหรอค่ะ
- กลับมาแล้ว
โอ้.. มาสักทีนะ
คือว่า.. ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องหน่อยนะ..
เราน่าจะย้ายมาอยู่ที่นี่กับคุณพ่อคุณกันนะคะ
เพราะฉันชอบที่นี่มากเเลยจริงๆ